Birisi...
...hayatın değersiz bile olsa,
er ya da geç yüzünün güleceğini söyledi.
Ancak, bu sadece bir yalan.
Tamamen işe yaramaz bir adamım...
...ve hiçbir yerde benim gibi birisine
iş sağlayacak bir tanrı duymadım.
[Teriyaki Batı JANGO Barı]
[Not: "Sukiyaki Batı Django"
filmine gönderme.]
Bugüne kadar tabii.
Ne rezil bir bar...
İçi benim gibi meteliksiz
müşterilerle dolu.
Ne var ki, bu ahırın içinde...
...bir tanrıça var.
Haydi! Jessica-chan! Bana bak!
[Not: Sin City filminde dansçı rolünü
oynayan Jessica Alba'ya gönderme.]
Jessica... bir tanrıçaya
yakışır bir isim.
Şansım yön değiştiriyor gibi.
Tamamen yanılmışım.
Parasız olmana rağmen bara mı giriyorsun?
Ezik herif!
Defol lan it!
"Fakirler için ayrı, zenginler için
ayrı kanunlar" sözü ne kadar doğru.
Fakirler ezik köpek sonuçta.
Ne harika bir hayat. Kahretsin...
[Gizemli bir ihtiyarın çarptığı adam
bir Madao, Taizo Hasegawa (38 yaşında).]
[Not: Madao (MArude DAmena Ossan):
Tamamen işe yaramaz adam.]
[Bu "tamamen işe yaramaz bir adam"
hastanede yatarken bir şeyler olacak mı?]
Bunları nereden aldın?
Ryugujo'ya mı gittin, teyze?
Yüzün kuru eriğe benziyor.
[Note: Ryugujo, Ejder Tanrısı'nın
yaşadığı deniz dibinde bir sayar.]
Seni öldürürüm, kıvırcık saçlı.
Bunları bana arkadaşım verdi.
Buzdolabı bozulduğundan, hepsi çürüdü.
Lütfen atmamıza yardım edin.
Elimden gelse yiyerek yardımcı
olurdum. Yazık olacak.
Bunları yemeyi düşünmeyin bile.
Çürük yengeç yemekten gıda
zehirlenmesine uğrarsınız.
Öyle şeyler deme.
Biz bile çürümüş yiyecekleri yemeyiz.
Yengeç çürüyünce, yenilmez.
Samurai çürüse de samuraidır.
Unutma bunu, ihtiyar.
Evet, evet... atın işte.
Karnım ağrıyor.
Bu yüzden yemeyin demiştim.
Aptallar...
Sen de çabuk hastaneye git, salak.
["Çok Lezzetli Yiyecek
Çürüyünce Bir O Kadar İğrenç Olur"]
Hayatın en aşağı noktaya ulaşınca, yukarı
çıkmaktan başka çaren olmadığı söylenir.
Ama, en aşağı noktanın neresi
olduğunu bilmiyorum.
Sadece kötü anılarımı hatırlıyorum.
İşimi kaybettim, karım beni terketti ve
herkes bana Madao demeye başladı.
["Senin gibi bir Madao ile
daha fazla yaşayamam. Hatsu."]
Çocuklar bile benimle dalga geçiyor.
Zihnen ve bedenen yaralıyım ve tanrı
sanki bana gülüyormuş gibi...
...böyle hoş olmayan hediyeler veriyor.
Gülmekten başka bir şey yapamıyorum...
Öldür beni. Benden nefret
ediyor olmalısın, değil mi, tanrı?!
Ben de senden nefret ediyorum!
Hasegawa-san...
Off. Burada sigara içmemenizi söylemiştim.
Özür dilerim... sadece...
Hem yürümemelisiniz.
Yaralarınız için kötü olur.
Odanıza dönelim.
Tamam...
Bu hastanedeki bir hemşire, Uchino-san.
Çok tatlı birisi.
Herkesle ilgileniyor ve
çok dikkatimi çekiyor.
Tüm hastalar için o bir melek.
Benim içinse, benimle böyle
ilgilenmesi bir rüya.
Ama, bu rüya da fazla uzun sürmeyecek.
Çünkü rüyalarım...
Çürümeye yakın olan yiyeceklerin neresi
lezzetliymiş?! Tamamen çürümüştü!
Suçu bana atma!
16 yaşını geçen herkes kendi
midesinden sorumludur, salak!
Ne dedin?! Kıvırcık saç!
Kavga mı istiyorsun lan, dört-göz?!
Hemşire, ikinci tabak lütfen!
Bugünden itibaren bu odada kalacak
hastalar. Lütfen iyi geçinin.
Evet... rüyalarım her zaman
kâbusa dönüşüyor.
- Ne yapıyorsunuz?!
- Baş hemşire!
Kesin şunu, işe yaramaz hastalar!
Neden ben de?!
Lütfen durun, baş hemşire.
Durun!
Bir tabak daha!
Hepiniz Hasegawa-san'ın
arkadaşısınız demek.
Ne güzel işte, Hasegawa-san.
Artık hastanede yalnızlık çekmeyeceksiniz.
Öyle değil, Uchino-san.
Bunlarla aramızda çürük...
"Çürük" kelimesine karşı biraz hassasız.
Bu yüzden, kullanma lütfen.
Ama sende de gerçekten hiç şans yok.
Gizemli bir ihtiyarın içinde olduğu
bir araç mı çarptı?
Bu sosyal hayatta gizemli bir ihtiyarla
karşılaşmak nadir bir durum.
Benim "iyileş" hediyelerimi niye
sizinmiş gibi yiyorsunuz?
Sen gıda zehirlenmesinden daha
kötü şeyler olduğunun canlı kanıtısın.
Teşekkürler, Muz Amca.
Hayır, hayır. Muz Amca değil.
Amcanın Muzu.
Gıda zehirlenmesinden hemen sonra mı
yiyorsunuz? Gerçekten sağlıklı olmalısınız.
Hasegawa-san, sen de çokça ye ve iyileş.
Senin gibi sağlıklı bir insan
niye yiyor?!
İşime dönmeliyim.
Lütfen iyi geçinin.
Acıdı.
Gin-san, hemşireler gerçekten
müthiş, değil mi?
Örneğin, 7 puanda olan bir kadını al...
...ve ona hemşire elbisesi giydir,
10 puana çıkar.
Öyle mi? O zaman ben hemşire elbisesi
giyersem, müthiş olurum. Kaç puanım olur?
3!
Ne demek şimdi bu?
Sıfır mıyım ben yani!
Sıfırdan mı başlıyorum?
Uchino-san konusunda...
...garip bir durum var.
Her zaman sakardır, ama bugünlerde
aklı daha bir karışık.
Başkasının muzunu yiyecek
karakterde bir insan değil.
Ne yani? Muz konusunda hâlâ kızgın mısın?
Reenkarnasyona uğramış
bir şempanze misin, gerzek?!
Muzdan bahsetmiyorum! Bir sıkıntısı
olabilir diye endişeleniyorum!
İyi adam lafının üstüne gelirmiş.
Ne yapıyor öyle? Neden yüzü kıpkırmızı?
Hasta odasına bakıyor gibi.
Hasegawa-san, hasta görünüyor,
ama fiziksel değil.
Dur yahu... yoksa...
Bak, hepsi ihtiyar. Onlara
âşık olması imkânsız.
Baba kompleksi vardır. Baba kompleksi.
Tüm o buruşmuş yumurtalık çuvalları
ona ölü babasını hatırlatıyordur.
Neden yumurtalık çuvalları?!
Buruşmuş surat yeterdi!
Yumurtalık çuvalları demeyi
amma seviyorsun!
O da ne? İçeride garip bir şey var.
O...
Zu...
...Zura mı?!
Hiç hoş değil.
Beni arkadan gözetliyorsunuz.
Madem öğrendiniz, yapacak bir şey yok.
Evet... ona âşığım...
Hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Hastam bile değil.
Ama koridorda karşılaştığımızda...
O anlamlı ve güzel gözleri...
onu düşünmekten kendimi alamıyorum.
Uchee, söylemek istemiyorum,
ama o herif bir belâ.
Pek göstermese de, aranan-
Umrumda değil!
Önemli değil... Zaten anlamıştım...
...yaklaşmamam gereken birisi olduğunu.
O başka bir dünyadan.
Ki onu bir daha göremeyeceğim zaten.
Bu şekilde... onu hiç tanımadan,
kalbimde güzel bir anı olarak tutacağım.
Bu sana yetecek mi?
İkinizle konuşunda kendimi daha iyi
hissettim. Teşekkür ederim.
Katsura-san buraya Elizabeth-san'a
refakatçi gelmiş galiba.
Elizabeth'e de gizemli bir ihtiyarın
arabası çarpmış.
Bu ne yahu? Çok fazla gizemli ihtiyar
var, artık hiçbiri gizemli değil.
Hepsi sıradan ihtiyar!
Böyle olmayacak. Buldum!
Ona kısaca "Na-san" diyelim.
[Not: Nazo "gizemli" demek.
Buradan, Na-san.]
Gerçekten umrumda değil.
Gin-san, Katsura-san'ın arkadaşı
değil misin? Bir şeyler yapamaz mısın?
Çöpçatanlık mı oynuyorsun?
Karısı tarafından terkedilen bir adam
bu oyunda başarısız olur.
Pochy gibi, Pochy.
[Not: Picky göndermesi]
Hatsu'yu bu işe karıştırma.
Onun gibi bir inatçıyı ikna etmek
imkânsızdır. İmkânsız.
Mankafalıdır.
Bir ortaokul öğrencisi gibidir.
Hem, ona minnettar kalmak istemiyorum.
Marketimi mahvettiğiniz günün
masraflarını ne zaman ödeyeceksiniz?
Bir seri şanssızlık yaşadım ve
gerçekten sıkıntıdayım.
Onun mesleği olmasına rağmen,
kalbimi rahatlattı...
...ve bana umut verdi.
Yakında hastaneden çıkacağımdan ona
minnetimi göstermek istiyorum.
İyi bir kadın mutlu olmayı
hakediyor.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Yarın taburcu oluyorsun demek.
Ama bu sefer iyi yırttın, Elizabeth.
Bir dahakine, karşıdan karşıya geçerken ...
...yeşil ışık yanıyor olsa bile
arabalara dikkat et.
Karşıya geçmeden önce taş köprüye
öylesine vurman...
...bu çılgın dünya için yeterli değil.
Geçmeden önce bazukayla
falan ateş etmelisin.
Genç olmana rağmen, iyi konuştun.
Ama olumlu bir düşünce,
değil mi, Hasegawa-kun?
Teyzenin yaptığı omletlerden
daha tatlı, değil mi, Hasegawa-kun?
[Not: "Olumlu" ve "Tatlı" anlamına gelen
"Amai" üzerine kelime oyunu.]
Haklısın, doktor.
Bazukayla taş köprüyü
yıktıktan sonra...
...beton köprüden karşıya bir jetle
geçmelisin, değil mi, Hasegawa-kun?
Doktor, bu artık köprüyü geçmek değil.
Neyse, sana bir sorum var, genç.
Seni genel bir sağlık
kontrolünden geçirelim mi?
Ne yapıyorsunuz?!
Bırakın beni! Sağlıklıyım ben.
Beni nereye götürüyorsunuz?
[Sinirsel Cerrahi]
İhtiyacım olmadığını söyledim.
Kendi sağlığımı düşünecek vaktim yok.
Ülkemi korumak tek görevim.
Ne diyorsun, genç?
Kendi sağlığını koruyamıyorken
ülkeni nasıl koruyacaksın?
Şuna bak.
Bu biraz önce çektiğimiz
beyninin röntgeni.
Çekildiğini hatırlamıyorum.
Biraz önce çekildi.
"Çatır" diye, değil mi, Hasegawa-kun?
"Çatır" da ne? Çerez sesiyle çekilecek
bir şey değil, değil mi, Hasegawa-kun?
Lütfen buraya bak. Buraya.
Bu şüpheli koyu kısmı
görüyorsun, değil mi?
Koyu kısım büyümüş.
Neler oluyor?
Hayır...
Şerefsiz! Silinmeyen kalemlerden
kullanmanı söylemiştim.
Doktor, lütfen durun.
Şu an bir ilişkimiz olduğunu
hastaların bilmesini istemiyorum.
Ben gidiyorum.
Dur, lütfen sakin ol.
Mürekkep sorunlu bölgeyi
işaretlemek içindi.
Beyninde korkunç şeyler dönüyor.
Hemen tedavi olmazsan, birkaç gün içinde
kafan... BOM olacak.
O ne be?
Hastaneye yatmazsan, kafan BOM olacak.
Kafam BOM mu olacak?
Soytarılık etmeyin.
Kahretsin. Farketti mi?!
Ülkemin bana ihtiyacı varken
hastalanamam. Lütfen beni tedavi edin.
Bu adam tam bir mal.
Endişelenme. Hastaneye
yatarsan, iyileşirsin.
Hastanede kalacak vaktim yok.
Acil tedavi istiyorum.
Hemen beni iyileştirin.
Gerçekten cesursun...
ölürsen sorumlusu değiliz.
Kagurazaka-kun, o şeyi ver.
Anlamadım.
Ne varsa hazırla işte.
Yoksa öldürürüm seni, Kagurazaka-kun.
Neyse, Zentogen'inizi alacağım, gel buraya.
Zentogen mi?
[Not: X-Ray'in Japoncası
Rentogen'e gönderme.]
Zentogen nedir, Hasegawa-kun?
Ne bileyim ben?
Bilmediğin kelimeleri kullanma.
Neyse artık. Hastalığının kökünü
kurutacak güçlü bir makina.
Makinaya gir. Haydi!
Makina nerede?!
Yoksa mu?
Gir içine işte.
[Ekstra Sert Yetişkin Bezleri]
İçeri!
Yapalım! Hastaneye yatmasına
yetecek kadar dövün.
Gintoki!
Böyle bir yerde ne yapıyorsunuz?
Ne demek oluyor bu?
Katsura-san, kusura bakma. Sana karşı
bir nefretimiz yok. Sadece...
Bir şey söyleme, hastaneye yat lütfen.
Kafayı mı yediniz?!
Gününüzü göstereceğim.
Hasegawa-san!
Sorun nedir? Ne oldu?
Uchino-san... hâlâ gençsin...
Hemen vazgeçmemelisin.
Hasegawa-san!
Sağlığım benim için değil,
ülkem için önemli.
Beni kolayca
altedebileceğinizi mi sandınız?
N'apıyorsunuz?!
Baş hemşire! Lütfen dur, baş hemşire!
Öldür beni! Öldür beni!
Ne karmaşaydı yahu.
Hastanede neden daha uzun süre kalacağız ki?
Birisinin aşk ilişkisine karışmak
sadece kötü şans getirir.
İyi işte.
Arada bir böyle şeyler olur.
Katsura-san'ın da hastaneye
yattığını duydum.
Baş hemşire onu iyi bir dövmüş galiba.
Gerisi Uchino-san'a kalmış.
Bizim yapabileceğimiz bir şey kalmadı.
Konusu açılmışken,
Uchino-san aşkını itiraf etmiş.
Tüm hastalar çok heyecanlandı.
Uchee'miz erkek arkadaş edinmiş diyorlar.
Ciddi misin?
Onu unutacaktı, ama sonra
bir şans buldu.
Kendini itiraf etmek zorunda
hissetmiş olmalı.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Tamamen işe yaramaz bir adamın gereksiz
yere cesaret vermesinden olmasın?
Aptal...
Aşık bir bayanın Madao'yu farketmesinin
imkânı yok.
Ama yine de inanamıyorum...
Zura konusunda...
Gel, gel.
İşte, bakın.
Eğleniyor gibi.
Genç olmak ne güzel...
O kim?
Farklı dünyadan olan, anlamlı
gözlere sahip erkek arkadaşı.
Anlıyorum... demek öyle...
Evet. Bir, iki...
Uchino-san'ı duydun mu?
Duymaz olur muyum?
İnanamıyorum.
Neden o şeyle birlikte?
Uzun saçlı olandan
hoşlandığına emindim.
O garip şeye de
gözlüklü adama çarpan...
...aynı gizemli ihtiyar çarpmış.
Evet.
Gizemli ihtiyar kim ki zaten?
Gizemli ihtiyar çok uzun,
"Na-san" demeye ne dersin?
Mükemmel!
Bakar mısınız, hanımlar?
Birlikte öğle yemeği yemeye ne dersiniz?
[Sin City filminden bir
sahneye gönderme.]
["Gin-san Görünmez Bir Adam Oldu"]
Midem bulanıyor. Dün akşamki içkinin
etkisinde miyim hâlâ?
Kimse yok. Kagura, sabah oldu. Uyan!
N'oluyoruz? Kendimi göremiyorum.
Ne demek oluyor bu?
Kendimi görememeyi geçtim,
görünmez olmuşum. Neler oluyor?!
Görünmez adam.
Görünmez adama mı dönüştüm?!
Kagura! Olamaz.
Kagura, uyansana! Kagura!
Ne var, Gin-chan? Sabahın köründe
bu ne gürültü?
Neredesin, Gin-chan?
Kagura bile görünmez olmuş.
Görünmez mi? Kendimi göremiyorum.
Bu ne böyle? Neler oluyor?
Bilmiyorum, ama görünmez olduk.
Ne?! Görünmez adam mı göründü?
Ama görünmez adamın görünmemesi lazım.
"Mii ve Kay" gibi konuşmayı kes.
[Not: Mii ve Kay, çıkış şarkısı
"Görünmez Adam" olan PINK LADY ikili grubu.]
Neyse, kendimizi göremiyoruz.
Ne demek oluyor bu?
Yoksa... Kagura, şu an çıplak mısın?
Sen de görünmüyorsun ki.
Haklısın. Durum kötü.
Baba-kız gibi olsak da...
...aynı çatı altındaki genç bir erkekle
çıplak bir kızın...
Çocuk değilim artık.
Hayır! Sağduyun nerede?
Öyle şeyler söyleme.
Sadaharu! O da görünmez olmuş.
Elbiselerim üstümdeymiş.
Elbiselerim bile görünmez.
Harbiden neler oluyor?
Tamamen çıplağım ben.
Şaka şaka.
Yetişkinlerle dalga geçme.
Çok zalimsin, Gin-chan.
Sadaharu'nun bile görünmez
olduğuna inanamıyorum.
Beni ısırıyor.
Sadaharu ısırıyor.
Gin-san!
Shinpachi geldi!
Bir sorunumuz var!
Gin-san, bir sorunumuz var.
Shinpachi?! Yoksa sen de mi
görünmez oldun?
Tüm Edo halkı görünmez oldu.
Ama garip olan, elbiseleri ve
gözlüklerinin de görünmez olması.
Ben çıplağım.
Şaka şaka.
Daha demin ne dedim sana!
Neyse, sebebini bulmalıyız.
Isırıyor.
Sadaharu beni ısırıyor!
Sadaharu, dur!
Kagura, Sadaharu değil o.
Sadaharu, hayır!
Kagura-chan, benim o!
Hey, Sadaharu!
Kagura-chan, başından beri
bilerek mi yapıyorsun?
Tabii ki hayır!
Neyse, burada ne yaptığımızı boşverin de...
...televizyon başındaki seyirciler
sadece arka plânı görüyor.
Neler oluyor?!
[Görüntü Yönetmeni]
Hücreyi açmayı unutmuşum.
[Hücre A - Gin-san]
[Arka Plân - Yorozuya]
[Hücre C]
[Arka Plân]
Bir sonraki bölüm: "Kilo Vermek İstiyorsan,
Hareket Et, Yemek Yeme"
[Zayıflama Dojosu]
[Sağlıklarını ihmal ettikleri için,
Kagura ve kızlar aşırı kilo alır.]
[Acımasızca bir diyeti uygulamak için
Zayıflama Dojosu'na gelirler!]